Bu Mega...
Maukah kamu memaafkannya?
Tidak, Yang Mulia.
Mustahil!
Selama ini, saya telah
melihat semua warnanya.
Dia adalah orang rendahan.
Dia juga tidak tahu untuk
menghormati wanita...
...dia juga tidak tahu
cara menjaga hubungan.
Manoj tidak hanya
melukai tubuhku...
...tapi juga jiwaku.
Dan untuk itu, aku tidak pernah
bisa memaafkannya.  Tidak pernah!
Yang Mulia...
Saya tidak bisa hidup dengan pria ini.
Saya tidak merasa aman bersamanya.
Saya ingin bercerai darinya.
Dan jika kamu tidak bisa
menceraikanku darinya...
...lalu setiap wanita...
...yang mempercayai hukum dan ketertiban...
...dan meninggikan suaranya
untuk memperjuangkan haknya...
...semuanya akan kalah hari ini.
Yang Mulia, jika seseorang...
...menghancurkanmu...
...menyiksamu secara
fisik dan kemudian berkata...
...'Maaf, saya melakukan kesalahan.
Maafkan aku'...
...lalu apakah itu keadilan?
Jika seorang gadis diperkosa...
...dan jika dia menikah dengan
pria yang sama yang melakukan itu...
...lalu apakah itu keadilan?
Tidak, Yang Mulia.
Ini bukan keadilan.
Pak, festival Navratri
sedang berlangsung.
Di satu sisi, kita
memuja Dewi Durga.
Dan di sisi lain...
...kita akan membiarkan iblis seperti dia menang?
Bagaimana mungkin?
Yang Mulia...
Megaha benar sekali.
Saya telah menghadiri malam
penjagaan Dewi kemarin.
Dan aku melihat disana...
...bagaimana Dewi
membunuh Mahishasur.
Tapi iblis Mahishasur
di dalam diriku...
...akan dibunuh sendiri.
Saya akan mengubah diri saya sendiri.
Aku akan melakukan
apa pun, demi Megha.
Mega, aku berjanji padamu...
...Aku akan mengubah diriku sendiri.
Karena aku sangat mencintaimu.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Apapun yang Manoj akui di sini...
...pengadilan pidana akan
memutuskan putusannya.
Dengar, mengapa penjahat dihukum?
Tanyakan padaku.
Mengapa ada orang yang dihukum?
- Mengapa?
Agar seseorang bertobat
atas kesalahannya.
Agar dia tidak
mengulangi kesalahannya.
Dan Manoj sudah bertobat.
Nona Megha, apakah Anda mencoba berbicara...
...kepadanya dan menyelesaikan masalahnya?
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Siapa kamu?
Saya Surinder
Khurana, ayah Megha.
Tuan, Anda sudah mendengar kabar dari putri saya...
...bahwa anak ini penipu.
Dia menipu putriku...
- Lihat, Tuan Khurana.
Kalau itu konsensus...
...Saya tidak punya masalah
dalam menceraikan mereka.
Pak, keduanya tidak setuju...
Jadi, dibutuhkan waktu enam bulan.
Enam bulan?!
Pengadilan ini memberi Megha Khurana...
...dan Manoj Kohli, enam bulan.
Untuk mengatasi masalah
dan perbedaan di antara mereka.
Dan jika mereka ingin
bercerai bahkan setelah itu...
...maka kita akan
mengadakan sidang berikutnya.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Hore!  Cintaku telah menang!
Ya, benar!
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih!
Nyonya, tugasmu sudah selesai.
Selama enam bulan ke depan...
...Megha dan Manoj
tidak bisa diceraikan.
Bagus sekali!
Ini dia!
Drama apa itu?
Suara apa itu, Tuan Khurana?
Saya tidak tahu.
Suara apa itu?
Iya sayang.. Aku juga
penasaran suara apa itu.
Siapa itu?  Lihat...
Ini... Kenapa banyak
orang berkumpul di sini?
Mengapa kalian semua berkumpul
di luar rumah kami?  Bergerak!
Ayo, bergerak!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Ini...
- Hei!
Apa perilaku konyol ini?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Untuk apa drama ini?
Mengapa kamu menggali di sini?
Aku akan menguburmu di sini.
Anda sudah cukup membuat drama!
Kembali!  - Apa?
Anda tidak memiliki kekuatan.
Tapi Anda ingin membuktikan diri!
- Diam!
Hormati saya.
Anda adalah saudara ipar saya, saya
adalah suami saudara perempuan Anda!
Ayah, lempar surat
pengadilan ke wajahnya!
Dan kemudian, dia akan
memahami segalanya.
Kirpal, dengarkan aku.  Kembali.
- Kirpal, kembali.
Tenang.
Biarkan saja.
Dan drama apa ini?
Mengapa kamu menggali di sini?
Ini adalah jalan umum.
Pergi dari sini!
Ayah...
Saya membuat kesalahan besar.
Aku... aku merasa sangat tidak enak.
Saya ingin menebus dosa-dosa saya.
Tolong, ayah.  - Minggir!
Kamu adalah seekor anjing!
Megha, setidaknya kamu memaafkanku.
Saya bodoh.
Saya naif.
Aku tidak bisa menghargai istri sepertimu.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Manoj, drama ini
tidak akan membantu.
Keluar dari sini!
Saya tidak akan pergi!
Saya tidak akan pergi!  Saya tidak akan melakukannya!
Saya akan tinggal di jalan ini.
Tetangga!
Tolong bantu saya.
Sampai saat Megha tidak memaafkanku,
aku tidak akan pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi!
Manoj, dengar...
- Cukup, ayah.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Bahwa kamu tidak akan
membiarkan aku masuk ke rumahmu.
Saya tahu itu.
Karena menurutmu...
...bahwa aku nakal.
Itulah alasannya...
...Saya telah menggali kuburan di sini.
Saya akan tinggal di sini.
Dia telah memulai drama lain.
Apa yang dia lakukan?
Inilah saatnya...
...Megha dan aku telah menghabiskan waktu bersama.
Kami terlihat sangat bahagia satu sama lain.
Perbuatanku tidak begitu baik...
...bahwa aku bisa hidup di daratan...
...di mana istriku...
...melangkah.
Sampai Megha tidak memaafkanku,
aku akan tinggal di lubang ini.
Dua kaki di bawah kakinya!
Mega, maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pergi dari sini.
saya akan mati.
Ini adalah penebusan dosa saya.
Saya akan duduk di sini dan bertobat.
Dan mungkin dalam beberapa hari mendatang...
...Saya akan memulai protes.
(Obrolan tidak jelas)
Semuanya, diam!
Untuk pertama kalinya, saya melihat...
...seorang suami yang melarikan diri mencoba
menenangkan istrinya yang ditinggalkan.
Benar.
Tapi dia telah menggali di sini.
Jadi, bagaimana kita akan lewat sini?
Ya, itulah yang ingin
saya sampaikan.
Tuan Singh...
- Tuan Khurana...
Jika pakaianmu kotor...
...kamu harus mencucinya
di dalam rumahmu.
Dan tidak mencucinya
secara terbuka di jalan.
Dia adalah putrimu,
dia adalah menantumu.
Ini masalah keluargamu.
Dan seluruh lingkungan
menjadi terganggu.
Dia juga menggali lubang di sini.
Dolly, diamlah.
Putrinya adalah milik kita,
masalahnya adalah milik kita.
Jadi, mengapa kamu peduli?
Masuklah ke dalam, semuanya.  Semua
di sini untuk menonton drama.  Pergilah!
Dolly, jalanan ini
bukan milikku sendiri.
Dia menciptakan gangguan di
sini, dengan menggali lubang.
Kalian semua, usir dia.
Apa yang bisa kami
lakukan, jika Anda tidak mau?
Orang gila!
Mari kita masuk ke dalam, sayang.
Ayo semuanya.  Masuk ke dalam.
- Pergi.
Orang macam apa mereka!
- Ayo, bibi.
"Di depan rumahmu..."
"...Aku akan membangun rumah."
"Aku akan menggali kuburan...
...dan mati saja di sana."
Mega!  Mega, maafkan aku.
Megha, sampai saatnya
kamu tidak memaafkanku...
...Saya akan terus
bertobat di lubang ini.
Aku mencintaimu, Mega.
Aku mencintaimu.
Apa...
Cukup sudah, sayang.
Kamu pergi dari sini.
Bajingan ini, Manoj akan
membuat hidupmu sengsara.
Apa yang kamu katakan, bibi?
- Pergilah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Sayang...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia tidak akan membiarkanmu hidup damai.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku menyuruh putriku
sendirian keluar rumah pada malam hari?
Tuan Khurana benar sekali.
Megha pergi dari sini tidak
akan menyelesaikan masalah ini.
Saya seorang polisi dan jika putri saya...
- Ranjeeta, tolong biarkan saja.
Apa yang Anda capai saat
berada di departemen kepolisian?
Ada serangan terhadap
Megha di malam hari.
Bisakah kita melakukan sesuatu?
Apakah kita melakukan sesuatu?
Sekarang, dia di sini
dengan perintah pengadilan.
Dalam enam bulan, mereka akan menyelesaikan
masalah ini.  Apa yang bisa kamu lakukan?
Atau apa yang akan kita lakukan?
Anda pikir ini hanya lelucon.
Megha tidak akan kemana-mana.
- Surinder... - Aku bilang, Megha...
Surinder, dia tidak akan bisa hidup damai...
- Aku tidak akan membiarkan dia pergi...
...keluar rumah pada malam hari.
- Bibi, dengarkan...
Hentikan!  Hentikan!
Hentikan!  Ada apa
dengan kalian semua?
Manoj telah keluar dari rumah kami.
Dan di sini, kami semua
mulai berkelahi di dalam rumah.
Inilah yang dia inginkan.
Bahwa kita semua terganggu.
Itulah yang sedang terjadi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Karena ketakutannya...
...haruskah kita meninggalkan
rumah dan melarikan diri?
Mengapa?  Mengapa kita harus melarikan diri?
Apa kesalahan kita?
Saya telah melarikan
diri, selama ini.
Saya melarikan diri ke Georgia dari rumah saya.
Dan kemudian, saya terus berlari ke sana.
Dari Manoj, atau
polisi atau dari penjara!
Saya melarikan diri dan
kemudian kembali ke rumah.
Tapi sekarang tidak lagi!  Biarkan
Manoj melakukan apa yang dia inginkan.
Kami harus memikirkan
apa yang akan kami lakukan.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan pergi ke mana pun.
Pria ini telah melewati
batas rasa tidak tahu malu.
Mega!
Mega, beri aku handuk.
Saya sedang mandi dan saya
tidak punya handuk.  Beri aku handuk.
Megha, kalau bukan handuk...
...setidaknya kamu datang ke sini.
Seperti bagaimana kamu dulu memelukku...
...lakukan dengan cara yang sama.
- Di tengah koloni...
...dia mengatakan hal seperti itu.
Aku akan mematahkan rahangnya!
- Tidak, Kirpal.  Anda tidak akan kemana-mana.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Anjing terus menggonggong.
Mega, silakan datang.
Tolong jangan marah padaku.
Berhentilah marah padaku.
Saya merasa kedinginan.
Segera datang.
Megha, bukankah kamu bilang
biarkan dia melakukan apa saja?
Kami semua bersamamu.
Abaikan saja dia.
Mega, apa yang kamu lihat?
Jangan merusak moodmu padanya.
Masuklah.
Megha, berapa lama kamu akan
membuatku menunggu?  Silakan datang.
Hai!  Kemana dia
pergi, Tuan Khurana?
Mega, tinggalkan saja.  - Mega!
Mega!  Sayang...
Manoj!  Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
Anda tidak akan melakukannya lagi!